梦见一家三口搬家，不知道为什么搬家，不知道新家是怎么得来的（不是买来的新房子），搬进的是楼房，不是平房，东西都搬进去之后我爸就出门办什么事去了，我和妈妈在家里收拾新家。然后就觉得新家很奇怪，在卧室里好像有坟一样的东西（不是鼓个土包的那种坟，是水泥的平地，好像也没有墓碑，外表看起来不是墓，也没有坟墓的明显特征，但是我们知道那是坟），家里好像有点刮阴风，我和妈妈很害怕，就想搬出去。通知爸爸回来和我们一起收拾搬家。有楼上的邻居从门缝里向我们家里看，邻居没有什么表情。我很害怕，去关门，发现门关不上，也锁不住（锁是插销那种的，对不上去，所以锁不上），我使劲的关，关没关上我就不记得了，然后和妈妈一起收拾东西，拿袋子把各个房间里的东西都装起来，我很害怕，口很渴，但是想快点收拾东西快点走，连水也没喝，然后爸爸回家了，一进门楼上的邻居也都跟着进来了，面无表情的在我们家里走来走去的到处看，也不跟我们说话，不友好但是也没有敌意，就是很呆滞的那种表情。他们拿走了我们家的一些小东西，好像有苹果之类的，反正全部都是小件的东西(不知道是他们自己拿的，还是我们想尽快搬出去，嫌小东西搬来搬去的太麻烦而送给他们的)。拿完东西之后他们就出门往楼上走了。我跟着跑出去在楼梯上拦住他们（我当时好像有点气愤，因为他们拿了我们的东西，所以我对他们的表情是有点愤怒的），我从他们手里拿回来了一些属于我们的东西，他们没有反抗，没有愤怒，还是呆呆的，完全没有表情。后来就不记得了。我很少很少做梦，这回做了这么个梦，而且记忆还比较清晰，心里感觉特别不舒服，希望大师能给解一下，谢谢！

我是一名女士，53岁，昨晚梦中的情境：上楼时，看到已故男同事在旁边上坐着，我与他打招呼，问他什么时候来的，他说早来了，我说到底是什么时候来的，他说来了三天了，他又说：好长时间不见抱一下吧，我就与他拥抱了两下，这是怎么回事

我坐人家的摩托车从山上下来，看见前方有一架飞机突然从天上掉下来砸到一间空矿的房屋，砸穿屋顶掉到地上，所幸哪里没有多少人，也没砸伤到人，没见飞机起火燃烧，只是砸烂了，应该是一架无人驾驶的飞机。房屋内的人面部表情没受到惊吓，房屋四周没什么高楼大厦，

梦见橡胶管缠绕，管子里全是酒，好几个人必须把酒喝完才能结束，已经好几次了。而且基本上都是喝完酒的，而我自己喝不喝感觉不明显，到最后好像别人都是喝到不行了。缠绕在一起的管子最后剩下的也不多了，好像也不再缠绕不清了，就稀稀的几根

今天白天，我与老公夫妻生活后，在床上闭目养神一会。结果睡着了。因为睡了好像只有十几二十分钟的样子。梦到我的堂姐在我们家。我们的卧室里有俩张床，姐姐坐在那个大床上，面向我和老公正和我们聊天，姐姐的后面就出现了一条毒蛇，我吓得大吼。姐姐很平静的笑着说没事，接着就很随意的把蛇给捉在手里。姐姐捉住毒蛇的头，蛇没反抗，但是张着嘴。姐姐还勾着头面向毒蛇，笑着说，你看；这还是条毒蛇呢。没停顿一分钟，我又看到我和老公的床边爬着一条细小的青蛇。它没伤害我们，但是我很害怕，，姐姐说没事，，然后我就醒了。。。

梦见自己搂着一个小男孩躺在床上，一会小男孩要上厕所，我带他上厕所，她撒尿时尿道我的手上了，厕所不脏，一会我们又回到躺着的地方，小男孩很淘气老想起来，我就让他躺着，给他盖被时看到我们盖的被子旁边有大便，是黄颜色的一坨，还有黑颜色的一点。

在梦中看到她，然后场景是我经常呆的地方，是爷爷住的地方，我们畅谈，然后她喜欢的那个人就出现了，说是要回去，我就很失望，但最后要我去送她，可是我发脾气没去，等我开始着急的时候，电话就怎么也打不通了，然后就我一个人怎么也找不到她，然后就突然醒了

梦见把自己身体里原来的血抽出来后换上新血，即：先把左腿、左臂的血抽出输进新血，梦中只是把左腿左臂已经换上新血了，但是不记得是怎样换的，后来又把左脸上的血抽出来，然后让我使劲按住针眼别往外流血，等待换新血，说换好左边换右边，后来不记得怎么换的。

昨晚梦到一船的和尚，分船两边整整齐齐的坐着，一声不吭，从上望下去光溜溜的头，大小一样，好似一排罗汉，庄严肃穆。此船在前面行驶，船后还有一艘类似龙舟的红色的船，只有一个人在龙舟里。龙舟后面还有一艘普通的船跟在后面。河面好像很平静。反正三艘船都很安静。

昨晚上梦见我在路上走着，看见表哥骑着三轮摩托车从我身后走过，我看见他骑着骑着就骑到路旁的河里，我赶紧往过跑，正往坡下跑就看着他人和车就直接在河里的软泥上就下去了，转眼就看见他头部就在水里了，脸部很清晰，我边喊边抬头抬看见前方就是他村子，村子边上有两个中年妇女，边喊边脱鞋就赶紧拉他上来了，结果就醒来了。请大师解析。

我在早上6点左右做了一个梦，梦到我的亲戚阿姨怀孕了。我在梦里还问她多大年纪了，她说60岁，我说60岁还可以怀孕真好！同时的梦境里我们在一个很大的花园漫步，梦到我之前养的狗（它是公狗并且已经死了）它也怀孕了，我兴奋的抱着它说你也怀孕啦！（但狗的样子有些不同我之前养的狗，身材大小一样）梦境里我在想60岁都可以怀孕我也可以（因为我年龄40）梦里还在想阿姨有怀孕是因为有生育过一次，自己没有呀？就这样醒了!我是不是日有所思夜有所梦呢！谢谢大师解梦！

梦中我自己家养了一条狗（现实中没有），我家邻居家（在我家正北）养了2条狗，我家狗跟着我到了邻居家，邻居家的一条小狗就过来跟我玩，不就另一条也过来和我一起玩，后来就见着我外公，我想离开，可是第一条来和我玩的狗不让我离开，我很不舒服，就开始折腾他，扒开他的嘴不让他动，卡着他的喉咙。。。后来他好像受伤了，不折腾了，他家主人似乎看见了，我就抱着他离开了，哄着他，另一条狗也跟着我，哄他到过我家的厕所和厨房等地方，后来他好像好点了又开始添我的手，和我玩。。。这时他家主人（是个老太太，本人不是很喜欢这个老太太，走起路来毫无声音）来找他了。。。

梦见有女人给我写情书，写了2份。我一份都没有回复，信上只写了喜欢我什么的，具体地点姓名都没有。最后有个我同学样子的人催我快点回复情书，还说给我写情书的人有点男孩子气（我只是觉得她是我同学，具体是谁我也不知道）。然后就醒来了。我目前为止对我周围女生没有什么感觉，应该不是渴望爱情的表现吧。

昨天我去乡下吃酒，在寨上我被狗咬了，我急忙赶到县城打了预防针，但晚上总是睡不着，总是担心得狂犬病，心慌慌的，结果我睡着后，梦见了老公的朋友开自己家的车横着停在马路中间，结果有两个骑摩托车的人直撞在我家车上断两半节，接着有医生来把那两个留着血的人送走，请问这个梦是什么意思？对我的身体有没有影响，或者家人有没有什么事？

和一个人山里像游戏中一样相互攻击，把对手打成骷髅头但其它身体部分正常的人，帮助自己的几个人也有受伤，最后不计前嫌帮骷髅头及帮助我的人“回血”，让骷髅头回人形，我提议去魔兽游戏中的生命之泉，却遇上各个部落争夺它，这是玉帝出现帮忙，后来又遇到佛祖帮忙佛祖说这时候要用金字佛印，就发给我们金字佛印。

开始有很多朋友在老家一块农地里一起吃东西感觉已经吃饱了，不知又换了一个场景与爱人一起吃东西，自己吃到问我爱人什么时候而且还不停吃感觉还能吃得下很多东西，爱人在用餐中又遇到一个人，他问我爱人什么时候把谁的钱换上，为什么把手机号码换掉？

梦见去世的弟弟和活着的弟弟，穿着崭新整洁的西服，里面的白色衬衣，也是新的，他们张口笑着，我看见他们的满口牙齿有好几排，占满了下部的口腔，牙齿看上去，很锋利的样子，并且十分洁白；还看见爱人的牙齿也是这样子，很白，但是是两排，排在下口腔的牙床上。

梦见我跟几个舅舅及家人在一起吃饭，这时外面来了一个年轻人送来很多汤园，说是我三舅派他送来的，（其实我三舅已死了几年了，但梦中他没死，而且过得很好，好象还是一个官员了，具体是什么官有些记不起来），汤园里面包着的是肉，请大师解梦，谢谢！

半夜我睡觉醒来，头疼很难入睡。再入睡后，梦到自己好像看到一只很漂亮的彩色的鸡飞在我窗前。我装睡中，看到那只鸡轻轻走进来在我桌子上走来走去。。我想偷偷下床把窗户关起来，叫它留下来陪我玩。但同时它好像听到其他动静，然后着急的从窗口逃了出去。

前天梦见家里地上有水。转换梦境又看到窗户一角的玻璃破了，风雨吹进来了，窗户旁边的东西湿了，地上有一只大黄猫。转换梦境自己在家里晾床单。昨天晚上梦见房里有一只小鸡一只小白兔一只小鸭，排着队向洗手间走去。转换梦境自己好像坐在了一只豪华大巴上               万分感谢大师解梦

老是梦见我嫁人了    嫁给不喜欢 或不情愿的人     哭的.....梦过好几次了第一次梦我妈让我嫁人了   我不想嫁   心里特难受     第二次梦见要嫁人了 特不愿意   昨晚直接梦见就是嫁人了  我不愿意   还要闹离婚

昨夜梦见已经病逝四年的奶奶 梦里的他好像还没有死透 但是也好像是死了没有埋葬 好像是僵尸那种她的样子是那种干干巴巴的 而且还说话 说她不想死 我们一家人都在那哭要去埋她 装进棺材但是没封盖 ， 然后他不肯死又准备把他拉回家

梦见医生坐在一起谈天，他们围坐在一起，并且我和他们一起谈天，其中有一位医生自己给自己扎针，有十几根针扎在他自己的手上，我并且和他们非常高兴的开玩笑，还给他们抽烟，这个梦做了老长时间，特别是醒来后，并且还记得很清楚。

先梦见把三条黑色的蛇剥了皮，发现蛇的头上有几个字，可记不清楚是什么字了，在准备拿去卖的时候有人建议我把蛇皮和对应的蛇身放在一起不要搞混淆了，在没有卖出去的情况下我又让三条黑色的蛇复活了，最后又梦见一只母鸡下了一个蛋，我就把蛋捡起来了，其余的梦境就有些记不清楚了。

昨晚梦见洗完澡我看见自已的浴巾起了趋，就用手去拨弄，结果随便一弄就一个大洞，心想是不是用久了坏了……不知是福是祸？昨晚梦见洗完澡我看见自已的浴巾起了趋，就用手去拨弄，结果随便一弄就一个大洞，心想是不是用久了坏了……不知是福是祸？

拿成绩报告单的那一天，我走到了二楼弟弟的教室，好像没看见他，就走到了三楼妹妹的教室，跟她说：放学了之后去我们班教室等我。说完之后，我就走了，可一直找不到教室，我们班在五楼，突然，我妹妹的同学：陈小雪，他和我妹妹走过来，不知道怎么回事，有一个老婆婆鬼一直在追我们，我之前做梦的时候，自己总是感觉跑得很快、很高，可这次却很慢。......（中间部分忘记了） 我和妹妹、姐姐、弟弟一起到我的教室，不知怎么了，教室突然变成了女厕所，可是东西还在，我就拿了东西准备走。突然，那个老婆婆鬼又来了，还双手弄着我的脖子，站在我的头那边，拧我的右耳朵，我感觉是非常非常的疼。......（最后的也忘记了）之前有人说，学校厕所有鬼

我把现实环境和梦境都讲一下：现实环境：我是女生，虚岁17，属鼠，1996年11月4日，农历九月二十四。我在护士学校上学，学校只有三十多个男生，我们班一个男生都没有，同性恋女生也有很多。之前我什么也不懂，来到这个学校有一年半了，懂的越来越多，同性恋方面的事也懂的越来越多。学校还有追过我的女生，我都拒绝了，因为我喜欢男生，不过后来渐渐的，我越来越关注同性恋方面的事，我们学校有帅哥，但是我也不花痴了，甚至觉得讨厌，不过我们学校帅帅的女生我越来越关注，其中有两个（一会儿梦里有她们），一个叫王曦（同性恋T），我开始关注她的举动，是不是的偷拍。另一个叫文静（不清楚她是不是同性恋），长得挺文静，也帅帅的，我之前喜欢学校一个男生，但是我越发越觉得我接触男生会不好意思紧张，说不出话，后来我们也不再联系，见面也不说话，也得知他再追文静，后来他俩在一起3天就分了，传言说文静闲那个男生太烦，后来我开始关注着文静，王曦和文静一起关注。我渐渐对同性恋不那么排斥了，具体说我也从没排斥过，只是怕同学说我，我才给他们说我很排斥同性恋。对于同性恋，面对这个话题，我真的不知道我是不是，我也在网上找一些测试，看一些同性恋视频和电影，搜寻更多关于同性恋的信息。面对男生我只是怕和紧张，不敢对视，除了审一下美，就认为没有特别的地方，相反，女生的话，我会观察这个是女生长得这么帅是不是同性恋什么什么的，就是只要男生帅就觉得没什么吸引人的地方，女生帅就觉得真的好帅处处都好吸引人。就是这样，我真的不知道是不是环境因素让我变成这样，我不知道我是不是同性恋，不知道我喜欢男生还是女生。直到昨晚，我梦见这样一个梦....梦境：我直接梦见我和文静相拥，她靠着墙，个字比我高一些，她的头在我左侧，她紧抱着我，我也紧抱着她，好像谁都舍不得离开谁一样，只想身体不离，越紧越好....她靠的墙是两个班之间的分隔墙，大概50厘米宽，我抱着文静所以我是面对墙的，我的左边是我们班的前门，右边是王曦她们班的后门，我隐隐约约看到王曦坐在座位上，梦里的我当时想她会不会看见我，于是余光看见她看了我一眼，她从前门出去了。后来我还是和文静相拥着，我当时在想，这样的关系是什么，我要不要继续这样的关系，同学老师家人会怎么看，想了想，我便问文静我们的关系是什么，她不继续紧抱我了，把我慢慢的从开，双手搭在我肩膀上，和我对视了很久，我感受到了她目光的真诚与恐慌，她开口说是情人关系，于是继续相拥，我们互相紧抱，我当时心想，我们在一起了。后来老师来了，老师在我们旁边说了些什么，我给忘记了，我只知道不是凶我们的话，文静没听见，后来上课了，我给文静说，上课了，去上课吧。我慢悠悠的走进教室，有几个眼睛盯着我，但是我看不清是谁。后来我就醒来了....请问这是什么梦？意味着什么？有什么示意吗？求解！！！！详细的解！！！！越详细越好，拜托了！！！！

梦见在漆黑的夜晚深夜里，大伙不知因为什么突然醒来，大伙在房间里因为一件事情互相正在争论什么（记不清了），争论中突然出现一只黑猫眼睛崭亮并发光死死的盯着我们，大伙一起将他赶走但他就是不走后来将他抱出门外将门关上，但他又回来了怎么赶也赶不走。好像还张嘴说些什么。

梦见自己的左脸变形了，从左侧的中间有个缝，好象凹进去一块，皮很松，用左手伸进去触摸，感觉里边也有一层皮，牙床部位有点鼓，皮松，没有疼痛赶，在梦里想是不是得病了，是不是脑袋长了东西。很丑陋，好像左侧像双层脸皮一样，但外表看和原来一样

梦见阴冷的深夜自己因为父母不在家而我自己也没带钥匙，所以去现实中还活着的同性朋友家里住（我是女的，现实中我根本没去过她家）。    她是我现在高中班上的正班长，她不是那种柔弱的女生，她是着装打扮比较中性，性格和外貌都有点偏男性的短发女生，我高约一米五，她长得比我高一点。她学习很好，是拼命学习的那种学生，她也承认学习很难也很累，有时她有一种快要死了的感觉，但一直都死撑着。现实里我很喜欢她这个班长，因为她成绩好、人好，而且和我一样也是O型血天蝎座，尽管事实上她和我交集并不多，我也没怎么和她说过话。   梦里我很开心地去我这个朋友的家。然后她让我坐在客厅长椅上休息，这是一个用钢铁做骨架、垫着有点硬的棉的长椅，说实在的，坐着这长椅并不舒服。当时她站在墙边微微低着头，我只能看到她的侧面，而她刘海的阴影导致我看不清她的眼神和表情。我环顾四周，发现她家里物品和摆设的颜色都是冷色系，只有黑、白、灰三种，而且只有客厅的那盏昏暗的灯亮着，我察觉到这里散发着一丝阴凉的气息。她告诉我，说她自己想要回家。我就觉得奇怪，我心想难道这里不是她的家吗？   接着我想到自己父母是否在家，就用和现实中一模一样的黑手机给我父母打电话，结果不是不通就是已关机。   然后我又看向她，只见她走过来站在我面前背对着我，低声说她想要回家，现在就回家。我觉得不对劲，就坐在长椅上伸手抱住她，没有站起来，接着问她到底怎么了、还好吗。她低声说了一两句话，大概是关于她自己的感觉和想法的，但因为声音很小，我也听得不太清楚。   她背对着我，她不再说话了，忽然有什么液体滴在地上的声音，然后是扑哧一声，好像是什么液体突然迸出的声音，似乎有更多的液体流到地上。我低头一看，竟然是一滩殷红的鲜血，鲜血在黑、白、灰背景的衬托下显得格外刺眼。   我被这个景象震惊了，就赶紧站起来抱紧了她，我叫她的名字，甚至连名带姓的叫她也不再听到她的回应（平常我叫她名字不带姓）。梦中我的直觉告诉我，她自杀了。但我不知道她是为什么要自杀，也不知道背对着我的她是怎么自杀的。   我喃了喃她的名字，接着我沉默了，我轻轻地松开抱着她的手，让她倒在长椅上。但我从来没有看见过她的正面，她一直背对着我。我悲伤地望着她的短发和背脊，看着她略微翘起的短发，我不由得想起了日本动画《银魂》中男主角坂田银时的身影（坂田银时是我最喜欢的动漫角色）。我默然又悲伤地站了一会儿，便转身向门口悄无声息地走去，打开门，我的动作停了一下，我没有关她家的灯，最终我决然地关上门，离开了她家。   出来已经是脚踏着大地，到了街边，我抬头望天，只见一片漆黑，没有月亮也没有星星，阵阵冷风从我身边吹过。我倒吸了一口冷气，她自杀的情景又在我脑海浮现……   梦里印象中，她是在高一下学期开学前的几天自杀的。   开学了，班上的同学们集资在学校里建了一所约9平方米的小房子，房子内的墙壁上刻有黑色的全班同学的名字，其中她的名字被刻在墙壁的中央，她的名字比别人的名字大一些。我也看到了我的名字。班上所有的同学也依次进入这个小房子，表示对她的悼念，每个同学都沉默着，表情庄重而严肃。   我又想起了她临别时的情景，心中溢满了悲戚哀伤。走出了那间小房子，我回头又望了一眼那小房子，只见其他同学还在那里进进出出。我满心哀伤地离开了那里。   不知这个梦是什么情况、意味着什么，我第一次梦见现在的同班同学自杀。她是一个值得我仰慕的人。

昨晚梦见老家房子和妹妹家房子被风吹倒塌了，我现在是未婚恋爱中，老家的房子父母哥哥嫂子们在住，妹妹家的房子是两层，他家是妹妹妹夫住、二层被风吹倒，还看到山上的石头塌下来把路都给堵了，请问这是怎么回事啊？

连续2天做梦，前面的梦境都不同，直到最后的场景都是在漆黑的夜空里看满天璀璨的星星，非常非常的密集，同时月亮也异常明亮。最主要的是在满天繁星中，靠近月亮的3颗星星排列成“勾”的样子，他们特别的明亮，后来就醒来了。我从来不迷信星座，只是2天做了同一个梦，而且那个总觉得那个星座是有意义的，所以一直为其困扰，特烦扰大家帮忙解答。感激不尽！

我梦到自消沟里漂着很多死尸大人小孩都有，我顺着消流的方向走，梦到臭水带着死尸流进了苹果园，我很怕就去找男朋友。找到男有友之后我因害怕全身发抖希望男朋友能给一个拥抱，男朋友却说我跟多人暧昧要求分手，还拿调了我的通话记录给我看，然后转身就走了，梦里我很伤心，这时候我的异性朋友出现了抱着我说不要哭不要怕那种人不值得我哭。这是怎么回事？现实中我没有跟谁暧昧，我也爱我的男朋友，但男朋友对我不理不采的我心里很怕！求解释

梦见奶奶来我的诊所看电视，说不出话.我是家里最小的，结婚时奶奶就身体不好，从没来过我家，更没来过我的诊所，我本想给她镶牙的，我是牙医，因为奶奶身体不好，没法起来，就没弄成，也是我的遗憾，有个牙医孙女却没有沾上光！我的诊所正好电视坏了，这两天没有电视，梦里她就拿遥控器是要看电视，我不知怎么办了，跑回家找妈妈，把妈妈和二嫂叫来，然后就醒了！可能因为她穿的是送老的那种衣服，我还在想不是火化了吗，怎么来了，就惊醒了！求大师解答！

我们去一个地方，见地下冒出阵阵青烟，感觉很恐怖，于是来了很多人开始挖掘，先挖出一副棺材，当大家起出棺材时底下竟然还连着一副小棺材，再看周围时，好像好多地方也在冒青烟，于是大家接着挖掘，发现好像周围还有好多棺材，我吓得不行，不敢近前，不等挖出棺材，我就惊醒了，感觉身上没有劲

梦境中梦到自己进入培训机构成为老师，想要拿那放在碗中的、凝结着学生父母们血汗和哀怨的、用血色的红和哀怨的紫染成或是缔结的钱时，不免心存鬼魅，大道哲学的修行让我必须净欲甚至是禁欲，于是在梦境中，我控制自己化身一道金光撞碎窗户，弃利（钱和自己未来的职位）而逃，不料落入一家琴行学习古筝成为学生想要学琴，却看到教琴的人是自己大学认识的同学，但是这个同学演奏的不是古筝，可是古筝的主人却不在，看到美女同学身体有紫色怨气缠身，同学长发散落突然变成九尾妖狐，看到面相狐媚有妖邪之气，我借助大道哲学给我的能力一招化了她俩，不料此时险象迭声，危机四伏，十面埋伏，四面楚歌，一位高人突然出现，身着黑衣，拿出白色手绢，上面有血字劫，蓝字灾，青字坎，褐字难。大声说道：你人生之中，25岁会面临劫难，若你能在24岁拜访一位高人，得其教诲，就可以免除此劫。我问道：何难？对之曰：血字劫，水字灾，情字坎，空字难，说罢高人消失不见，梦惊醒。我脱口而出：二十有三尚代业，外出漂泊两年成；二十有四得贵人，高人指点需谨记；二十有五命劫见，劫灾坎难需小心；二十有六谈婚嫁，（这一句说不出来了，无法得知未来是和谁在一起）。夜晚梦境里面的人就看到了；晚上同班同学叫我去培训机构学习Java，第二天去错地方，结果从培训机构试听了几节课程就逃离；一周后，高中同学蒋姐要表演，到市里去借古筝，我就叫她带人前去，防止危险；临考试前，去了南京，被培训机构的HR忽悠，报了名期望被留下，进入秘密小屋子，和项目经理对抗过招，预计自己如果留下来可能会成为培训机构老师

梦见在塑料盆中洗脚，一会不知怎的若干肉色的小蚂蟥从脚劲处往小腿上爬，边爬边吸血边长大，用手抓都抓不下，吓的我边喊边叫的往外跑，叫爱人给我找杀虫药，后来自己在门外的墙上找到灭害灵喷上后死了一些，有些已经变成蛹了，已杀不死了，醒了。  邮箱：248390195

梦见逝去是婆婆回家坐在床上与家人聊天，然后下床蹲下走了，消失了,我和大姑姐出门去追，大姑姐伏在我的背上痛哭，昏了过去，我大声呼叫让别人来救，这是从院子里走出了妹妹的孩子来帮我一起抬大姑姐，我们好像在沙漠里.......

凌晨7点左右做梦，我的奥迪（A6L2.4，黑色)车开出去办事。停车后别人发现的左后车门没了，像是拆掉的样子，里面一览无余。好像门框处齐整的露出原车的海绵。车是2006年的，一直是我自己在用。后来，梦见去加油站加油，明明停车时没别的车，可是下来发现一辆桑塔纳紧挨着我的加油孔，差点刮了。又发现车头有一辆别的越野车，使自己想开出去都不行。这些都是停车时没有的啊？

我和妈妈好像要去一个地方,途径一个有好几处水池有一事鳄鱼池我和妈妈闯过来了,又过一个大蟒蛇池,妈妈好像会降服大蟒蛇,抓着一条大蟒蛇的头部,那条很老实了,我让妈妈快走时被一条大蟒蛇咬住右大腿,妈妈教我怎么抓我不敢,这时妈妈走到我身边来抓咬我的蟒蛇,手刚抓到蛇身,我就吓醒了.看看时间凌晨4点20左右.

梦见和我喜欢的人在一起开着宝马车，她还像情侣一样抚摸着我的脸，刚开出一个大门洞，被一小女孩开着白色摩托车撞了，我下车要看看撞的怎么样，然后骑摩托车的小女孩，绕过旁边的一个人还是车忘了，就跑了，先是顺着行车道跑！这是我说换我开追上骑摩托逃跑的人，让我喜欢的人去副驾驶，我刚上车，那个骑摩托车的就跑到隔离带道对面继续逃跑，这时我已经开上车了，直接逆行要追，刚起车就醒了！

梦见和我喜欢的人在一起开着宝马车，她还像情侣一样抚摸着我的脸，刚开出一个大门洞，被一小女孩开着白色摩托车撞了，我下车要看看撞的怎么样，然后骑摩托车的小女孩，绕过旁边的一个人还是车忘了，就跑了，先是顺着行车道跑！这是我说换我开追上骑摩托逃跑的人，让我喜欢的人去副驾驶，我刚上车，那个骑摩托车的就跑到隔离带道对面继续逃跑，这时我已经开上车了，直接逆行要追，刚起车就醒了！

梦到两条很大的蛇，从天上冲到海水里面，眼睛很大像月亮，然后又是到了岸上很多小蛇，没有水在挣扎，好像这条蛇就是自己，在水里游的时候很多人游过来了，自己确害怕不敢去咬人，爬到岸上没有水挣扎着另外一条蛇救。另外一条蛇从旁边的一条水渠里游过来带我去有水的地方、整个梦境都是在晚上，但是有月光般的光线很亮，水是黑色的，蛇也是黑色的，没有觉得很害怕

昨晚，梦里好像是在一个小岛，其中一个女的问，她在哪里？为什么会在萝卜州（一个岛名）上。我往水面看，发现有人掉在水里了，有很多人，不知道有多少人。我和另一个男人一起去救落水的人，到了最后，有一个沉得太深了，没有办法救上来。但是救上来的好像全部都死了。那些人我都不认识的。然后我在旁边哭得很伤心，好像在真实中也有流泪了。前几天也是做梦，自己在梦里面哭得很伤心，但是没有原因，就是很伤心，拼命的哭，醒来感觉枕头都有些湿了。

我跟老公在路口把地摊收摊时碰见边上门头找事老公生气不管让他家给我们收桌子我跟别人说自己不能弯腰他们说叫你老公会回来收老公回头过来了一句话没说上来就跟别人打架把别人头踢了个洞血流不止老公这是第一次打人自己走了我陪着人家去医院看了一半我出来接老公告诉他自己在哪接着梦见忽然刮起大风落地窗帘卷着凳子把玻璃打碎自己害怕这是来个业务员很没礼貌的跟自己说话自己生气跟陌生业务员吵架接着自己被吓醒

爸爸和妈妈已经离婚了很多年，爸爸43岁了，，也正和一个和他年龄相当的女人谈恋爱。但是我梦到，一个和我差不多大的女孩和他一家人都来我家，那个和我差不多大的女孩就是我爸爸的相亲对象，趁那女孩上厕所时，我就跟过去，然后把厕所门反锁，在测所里狠狠揍了她一顿。然后那女孩一家就带着那女孩很生气的走了。。。。然后我就醒了

是在上班的时间。梦见同事送我手表 ，是修好的那种，旧的，在上楼梯时遇到的，我们都是男性，是当老师的，时间好像是上午，与我同行的还有别人。楼梯中上上下下的人很多。同事是修理高手，手表较小，是黄色的，心里有点高兴，但不好马上收，最后还是收了，同事比我大几岁

是不是什么意思想政治工作人员梦见我爬一个很高的竹杆上捉上面鸟窝里的蛋可是蛋却了两个蛋却变成了一大一小的两个小鹰为了小鹰长大了不凶恶我给它们的脖子上放血可是小鹰却死了大的鹰脖子上全是血没有死

梦见那么一堆黄瓜，我在里面捡了两根.超市那么多人他们都不让我捡了啊说你看黄瓜不新鲜，挑两根就行了不要要那么多了于是我就捡了两根，这两根也不是太新鲜啊不过最后还是被我拿走了啊梦见的人都是以前的同事有男的也有女的人还是真不少啊

当晚做了三个梦  第一个梦最清晰 看到前方一棵树 树上开满花 刚看到时是花骨朵 瞬间含苞待放 很是漂亮  忽然有只小鸟飞到我的耳边 它叫了两声就飞到那开满花的树上 我看到树上有个鸟巢 鸟巢的上边还有只小鸟  我这才看清楚  很感慨的说这不是喜鹊吗  好久没看到喜鹊了  还是很小的时候看过          第二个梦是在我打工的地方有一桶水 不小心把脏水弄进去一点点 老板有些生气说 都不要了 我说别啊 多可惜啊 留着拖地吧         第三个梦看到干树枝我捡了点 又看到湿树枝我又捡了点       谢谢帮我解答

梦见回老家， 家里的门上的锁没有锁上， 我正想锁时， 一只白色的鸡像我追来， 我大声喊我叔叔求救， 但他没有听见， 我就迅速逃跑， 那只鸡追我到屋后， 我找东西自卫， 只找到一个很小的扫把来自卫， 那只鸡直朝我冲过来， 我怕极了， 吓得大喊一声就醒了。

梦见一扇红色的大门，这扇大门是在一个石头的房子上的，梦开始是关闭的，上面贴有黄色封条上且上面有字，我想看清楚上面的字但是看不清楚，而后我就自己进入了这扇门（不是我自己开的门，也不知道怎么就进来了），进来以后看到了又是一扇相同的红色大门，单上面没有封条了，然后我就醒了，感觉就是古代城墙上的2扇门一样，进入了一扇还有另外一扇，何解啊？

梦见和我多年不往来的叔伯五姨，我问他干什么去，他说要改改祖坟，选东西去，我们就去选了盒装的寿衣，金黄色带绣花的，这个盒好几层，什么东西都有，好像就是改祖坟用的，我五姨说买最好的。我一开始不许想买最好的，听我五姨说买最好的，我说我也买一套最好的。

好像熟悉，又好像不认识的老人，寻求我的帮助，我把她抱进养老院，登记，安顿，养老院很豪华，分好几个等级，每个老人有一套房子她被安排在好的房子里，雕花门，厅堂有很多盛放的鲜花，她要我给她做陪护，说给我钱，她有很多钱

梦见和朋友一起开车出去，所走之路都是土路，并且都比较窄，路两边都是河水，路上还有两座桥，通过第一座桥后，马上到达第二座桥，没有过桥，觉得过桥后路会更难走，于是返回，返回到第一道桥前，发现桥上停了一辆车，挡住了去路，我想刹车，可是突然发现刹车不灵了，眼看就刹不住车，只有硬过去了，可是硬过会有危险，被吓醒了

梦见修路，好多桥梁附近都有石头可以用，要拆除两家院墙，后来在一处填方处，别人却挖去好多石头去修自己的路，但对我方影响不大，对方说挖取的坑中发现金子，我到现场一看，先拾起小小的金片，后来又发现好多稍大的古老的金币，后来捡了好几个，后来旁边发现许多珠宝，又发现许多衣服，拿了一件衣服想把捡到的珠宝串包起来，打开后衣服里面用珠子串成好多，把发现的珠宝裹在衣服里面了，准备藏起来，让别人也去捡珠子，但他们捡了不多，对这些珠宝也爱理不理的，我就把捡到的珠宝及取到的里面带珠宝的衣服卷起来裹好，一起准备藏起来，怕被别人发现，然后就醒了

梦见和朋友去宾馆一进去，进去看见看见不舒服，就想走，老板不让我们走，就一直来抓我们。后面还有很多男的一起来抓我们威胁我们当小姐    然后我们就一直跑一直跑 一直叫救命  而且途中在做梦的时候我被朋友叫醒了的  但是居然接着住完了这个梦

具体忘了，只记得左边下边的大牙先后掉了两颗，一颗大的，一颗小的，但是没有血，也不痛。只记得左边下边的大牙先后掉了两颗，一颗大的，一颗小的，但是没有血，也不痛。只记得左边下边的大牙先后掉了两颗，一颗大的，一颗小的，但是没有血，也不痛。

梦见办公室很脏,因办公室有调整,调整后很办公室很乱,很脏就叫同事们一起做做卫生,首先自己先干起来了,先是把不要的东西拿走,把地扫干净,再用拖布拖地,再用查布查桌子,把办公室打扫得很干净整洁,同事们也慢慢再来干,不过还未做完卫生就醒了.请问是怎么回事

昨晚梦见生病去医院，以分手3个月男友开车送我去，在门口他给我5百元，说够用了吧!我没要，扔掉他去检，背凤吹走，他生气打我，两人打了起来，后来我哭了，有个女人帮我说这样的男人不好，好男人多的是，跟这样男人因刻分手，我说以分手了，是他要送我来医院的，后来那人帮我打他，他越打我重，那个人叫我跑，叫叫我告他，我说一定起诉他，哭着回家，跟家人说，我家人说当时叫你不要跟他在一起，你不听，现在好了出事情能怪谁。帮我解释一下，谢谢

男友和前妻在一起，一前一后上楼到我住的地方，他们已经办好了离婚手续，男友进来过以后就不知道做什么去了，我见到他前妻，和她聊了一阵，最后我和他前妻都不要男友了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

刚刚做梦爸爸脖子被钢板固定起来，然后脑袋上面有血冒出来，不算太多，我就拿着卫生纸去擦，结果我爸说你摸摸我的背，我一摸背就感觉背好凉，我哇的一声就哭了就醒了。梦中我爸还说女儿很少在家哭的这么伤心了，后来我听人说妈妈为了给爸爸治病已经欠了一百多万，爸爸也欠了八十多万。我明天坐车回家，这是什么情况啊，跪求解释

一点多梦见爸爸脖子上被钢板固定，脑袋上面有血冒出来，脸上都沾上血了，我就拿纸去擦，然后我爸说你摸摸我的背，我一摸就感觉背好凉，我哇一声就哭了，然后就醒了。梦中爸爸还说女儿好久都没在家哭得这么厉害了，后来我听说爸妈为治病瞒着我欠下巨额债务。这什么情况，跪求解释，谢谢

梦到骑电车上班，电车放在工厂墙外面，等下班发现停车的地方被水淹啦，我就去水里找，结果看到对面有人准备跳河自杀然后我又去救人，把人家给救出来了，我就回来继续找电车，发现水退啦，我的车子也没有找到，然后我的未婚妻又来啦，安慰啦我一下。我就醒来啦。

昨晚梦见我爷爷死了，（注：我爷爷已经死了十九年了）死在我现在住的房子的后屋，梦见他死的时候很瘦，出殡就在大墙外就烧了，我问为啥不去火化厂，阴阳先生说不用去那，在用火烧的时候我看到火了，刚刚烧尸体就动了，一会还坐起来了吹笛子，我害怕了就跑房后了，这时有个邻居脸色苍白的就过来了，像要抓我，我就跑，一边跑一边喊他被我爷上身了，我一个大婶还给用纸

梦见在一正在装修的套房里，我是监工，刚走出门口，楼上有工人拿砖块砸我，我很紧张，接着他自己坠楼身亡，警察把我抓了，指控我谋杀时，当时在场的工人帮我作证，得以当庭释放，但不知咋的，我腹部被捅了一刀。后来身体恢复回家了了，那死者鬼魂在晚上我睡觉时回来找我复仇，但我身上有护身符，接着闹钟打断了我的梦境，但睡觉姿势跟梦里一模一样

晚上睡觉一直做梦，开始梦见不干净的东西，然后吓醒了。等睡着了，又接着刚才的梦做下去，做一段又吓醒，反反复复，一直做梦，最后梦到一个陌生人来找人杀人，被我看到了，把我左手中指割断，中间取出一根骨头，然后我正要出门，又看到那个人，他又开始追我，快追上的时候吓醒了。这是怎么回事？这代表什么？

梦到自己晚上坐在椅子上突然电话响起显示是668（因为开通了亲情网）以为是外婆，接了之后就响起了阵阵诡异的声音，接下来就出现了奶奶的画面，奶奶趴在一个地方，我什么话都说不出，她说：马上打开电脑，我有秘密的东西。奶奶身后地上全是骨头和血。以为我奶奶进火葬场的时我用手机手机拍照，还把照片放在电脑上了。我真的很害怕。

前天晚上梦见由河堤斜坡往河里奔，去捉鱼。河里水很浅，鱼很多很大，我捉了很多，最后捉了条变异的金鱼，也很大。有点吓人。昨晚又梦见沿河堤斜坡往河里奔，河里有座风雨桥，我坐在桥顶，桥顶上还有个小时候的兄弟，河对面就是我喜欢女孩的家，我看见她爷爷奶奶在阳台，我看见她在做作业，我兄弟说那是你媳妇吧，我见过。那个女孩也看见我了，我不好意思让她看见我

自己家门前有条河 我在外面玩 发现很多人在河里救人包括妈妈 死了两个人 然后看见很多黑鱼 怕鱼咬家里人 就跑回家了 回家一看没事 之后有到河边发现一条白色的鱼水慢慢没有了它就变成了羊 家里妈妈是属羊的

外婆在世,八十高龄.梦的环境是我家客厅.爸妈都坐在客厅的长椅上各自做自己的事,我在自己房间里.梦里,外婆像是住在我家楼上.跑下来坐在长椅上哭,是啜泣,拿着纸巾抹眼泪,眼睛都哭红了.像是受了委屈.外婆穿着淡蓝紫色的连衣长裙.我从房间出来,喊了声外婆.外婆看了我和父母一眼,继续哭.

昨天晚上，梦见我到办公室后，发现养在办公室里的好几缸大大小小的鱼缸都不见了，办公桌看上去大了，而且宽敞了很多。办公桌上面有一些文件和文件夹之类的办公用品，结果今天下午被朋友请去喝茶，等从茶楼下来回家的时候，发现我的电瓶车被盗了，而且气人的是调了监控一看，偷车的时间是我出茶楼的前几分钟，这到底是什么意思？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

莫名其妙的就梦见很久以前的同学,初中毕业后,到现在十几年都没有在遇见过的.以前同学时期,关系也就一般般.就那种在普通不过的同班同学而已.!    我就梦见,在学校教室外走廊上,也记不清当时我是在和哪个同学聊天(就只记得我是在和一个同学聊天),然后莫名其妙的他就走过来在我胸口刺了一刀,然后就发生冲突,刀在他手里,我也不知道是怎么搞的,他的手掌不知道什么时候被刀割来断了一大半,然后就是血,我衣服上都是血.   大致就是这样,还有一点点很模糊很模糊的记忆就是,好像后来还被老师和同学一起说了我们半天.!    总之就是一个奇奇怪怪的梦,哪个同学自从我们初中毕业后,一只到现在,10几年了,都从来没有遇到过一次.这梦寓意个什么情况阿.  我很少做梦,非常少,一年最多也就只会有几次,不到5次做梦吧,非常少.但是最近,也就是2013年,这一个月,我都有2,3次了,那2次很模糊,也觉得没啥,但是这个梦,奇奇怪怪的,到底是在寓意个啥情况,谢谢.!

河里发大水，我和儿子河边看水， 突然从河对面人家后院逃出一匹母马，口中衔着一只白鸡，踏浪而来，奔进山里去了。随后一匹公马也踏浪而来，同样衔一只白公鸡。到了岸边，前腿使劲扯鸡头，看着白公鸡已经没命了。这时候母马又衔着白鸡从山道口奔了回来。

有个老头在河边钓鱼！一会一条，都是大鲤鱼！等他钓完了我就说你教我呗？他教我，给我鱼竿什么的！什么都给我！我们俩一块钓鱼他钓不到了！我倒是钓的很多！但是钓上来时间不长都死了！后来钓上来一个鳖，过了会又看见一个大鳖背着个小鳖，我抓住大的了小的没了！后来背了一大袋子鲤鱼回家！不过都死了！

梦见被一只大狗咬腋窝,不疼,没出血,后来大狗走了，有人提醒我伤了没有，我才看腋窝，自己看不到，让别人看的，说有印，于是我开始往防疫站走，准备打预防针，后来又梦到很多人在看什么，原来是在浇水、种菜。请问意味着什么?

我梦到去洗澡，洗澡的地方是小时候经常去的那家。脱完衣服后没洗成，就与一个认识的人打仗，但我俩都相互认识，不是特别熟悉。然后他用手把我的金项链扯断了。扯断后他还要管我要一块。我没有给他，之后我就上楼回家了。

听见有人撬门的声我就去问，我说这是10楼不是九楼以为是走错层。然后中间的女的跟我搭话，然后跟左侧女的假装走了，但是我还听到撬门声，就把门中门打开看见还有一女的蹲下面撬门，见败露那两人就回来了，继续撬门，我把走廊灯打开看见左女子手持水果刀，然后见灯亮就把猫眼给堵上了，然后门就被撬开了，正巧隔壁回来一女的，左女就用水果刀给她划伤，我趁他们分神立刻踹了拉开门的那个人，把门重新关上并反锁，就回屋打电话，110电话怎么也打不通，不是号拨错就是没声要不就是没人接。然后给我妈打电话教她暂时别回来，帮我找两三个身手不错的男的立刻来，她说没事然后就不搭理我。然后就醒了

梦见我和姐姐一起去某个地方（记不清了），却无意间走到了一条小路，遇到一个年轻女的，用很邪恶的眼神看着我们，也没说话，然后我们就没睬她，继续走，却发现路的尽头是一个竖着很高很宽的碑、而且很大很气派的坟墓，当时感觉很害怕，就和我姐跑了，跑到大马路上，却发现路边的人一直看着我并窃窃私语，在拐弯的地方，一对五六十岁的陌生老人（一男一女）就问我：你

梦见有多只企鹅被虐待，困在树上，外面在下雨，自己救了一只企鹅和三只小企鹅，小表弟和同学救了其他在树上的企鹅。就在姥姥家的房子外面。我保证着企鹅一直在看，一开始以为救不活，但后来救活了，然后与动物园联系要送回动物园

昨晚后半夜，梦到已经去世7、8年的父亲快要死了，临死前突然坐起来，将身上的存折条子等都掏出来给我们，当时有母亲、妹妹、姐姐、我和侄子（弟弟家的，梦中大约10来岁）这些存折等姐姐整理者，母亲拿过一个，说这个没有多少钱给侄子，侄子没有接，也没说话。我握着父亲的手安慰他，父亲大哭，不一会就觉得父亲身体变形，身上有很多手，我想躲，妹妹也拉我但是拉不出来，我虽然离父亲远了些，但是父亲的好几个手拉长变形了，都抓在我的身上肚子上，然后就吓醒了。

梦见自己跟一个亲人（具体不知道是哪个亲人）在走路，一个小孩子故意放他的狗过来咬我，但是狗没咬到，蹭了我一下之后脚上就起了奇怪的疙瘩的和疮，并且排的特别整齐，再往前走就看见好多好多鸡，里面有很多看上去特别凶的公鸡，然后我就一边吓唬着它们一边往前跑，最后有一只白色的大公鸡追出来，要扑过来的样子，然后我就被惊醒了。

我梦见我的弟弟被我的朋友误会骗了他的亲戚，所以拿着刀子来找他，我出去阻止却被我这个朋友砍了脖子上两刀，感觉很疼，还出了点血，但我没事，我去向我弟了解情况时，我的那个朋友又来了，把刀插在我们面前，样子很凶，我就醒过来了，感觉很清楚，脖子还有疼的感觉。

做梦梦见4只大白公鸡在一起，然后过了一会儿也不走还在那里好像等着我喂东西吃。就在一个小范围内等着，好像是一个小屋子里。

2013年02月16日中午午睡时梦到自己用手拔下下牙右边最里面一个大牙，拔碎了，感觉会磕牙，于是又把碎牙拔掉好像有粘糊糊的血，好像在以前那种蹲坑的公共厕所，好像把血弄得厕所墙上都是。公共厕所里还有不认识的一些人，上班闹钟响了，就醒了。

一个农村的那种厕所，到处是屎，里面外面都是特别脏，边上有棵神奇的草，梦里告诉我说出咒语它就能完成任务，我发出指令，那棵草就像阵旋风似的将大便什么的都收拾干净，而且将厕所变成被水泥抹的特别平整的一个平面，连原先的厕所坑也被封上了，我再想再用草把厕所坑挖开。。。就醒了

总共3人   我和我朋友玩   玩着玩我曾经的好朋友走了我俩去近路截他想超过他 三个人出来管我要钱说急，有急用管我借了10块钱我没借 人说一块钱也行 我朋友给了，我说那呢。  我瞬间起了床。

昨晚梦到很多蛇,在面前爬来爬去, 后来又碰到父亲突然出事故,好象是车祸,离开了我们. 我本就怕蛇,又梦到这样的场景,实在心理害怕. 另外,我现在是怀孕38周的孕妇,不知道会不会有什么影响, 请大师指点,谢谢! 这是我怀孕后第二次梦到蛇了.

梦见我家乡旁边的河水断流了，要修成路了，而我一点不知道很茫然，因为毕竟这条河是通往长江的一条支流，好多年枕着船坞的声音已经听惯了，真的要没了吗，后来梦里就是人家都在说，以后这座桥也不用了，因为到我家乡总要过这座桥，还有好多人在看河底里有好多东西的，

梦见我在老家二楼上，从楼上往下看时，后院的门被什么弄破了，什么东四被撞出来，一条看门狗将关闭的后门撞开，一下扑上二楼，扑到我身上，我很慌张，我还正在想会被咬到哪里呢，不过好像没有被咬到。一下被吓醒了。

梦见凤凰飞进房间，燃烧盘旋，我似乎在和同学考试（我都毕业十来年了，只是喜欢写小说偶尔投稿参赛）我和几个同学不约而同拿出手机拍照，凤凰很漂亮（以前从没仔细看过凤凰图画，根本没想到会梦见凤凰，所以感觉这梦太突兀了）我拍了好几张，凤凰飞到我头顶上空，我也不怕火花掉身上举着手机就拍，就见凤凰腿烧没了毛，跟鸡腿似的，掉下来要砸中我，我一躲就醒了

梦见：被人追杀，走投无路，右手五根手指被人齐根剪断。丝毫不痛，断口仅有血迹，并无鲜血涌出。然后似有再生功能，五根手指全部自己长出。右手完好无损，仅有些许血垢残留。附：最近很累，睡眠不足。感觉梦境好奇怪，十分不解，有颇多困惑，做了这个梦心里有点堵，不知道有何寓意，求大师解梦。

昨晚发现我的一块白玉不见了.找遍了很多经常摆放的地方都没有,内心觉得真是弄丢了,想了很多,是否前几天去买衣服试穿时丢商场啦等等,各种假设都有,但是没有答应,不确定到底丢在了哪里.能确定的是丢了也就一周以内的时间.晚上做梦我又拥有了那块玉,只是玉角上少了像30度角的直角三角形一样的小小的一块,有点瑕疵了.但还是觉得不错的一块玉,梦里的自己为又找到了玉而挺高兴的.

开始我记的不清楚了，貌似我想养蛇来着，就放了两条蛇在我房间里，一条蛇是黄色带黑色斑点的，脑袋上有月芽形的花纹，刚放到房间就不见了。又放了另一条，宝蓝色的磷片三角形的脑袋，闪闪发亮，非常漂亮，这条蛇一直盘在墙壁上的灯的开关那里。（而且房间是我小时候住过的老房子的我的房间，很多年没住那里了，现在快拆迁了，经常会梦到）后来我在书上看到那两条蛇的

梦见自己老家的房子，自己已经10年左右没住了（两层楼的前后有大院子），现在出租中 梦里自己好像又住在那，觉得大门太窄又小，就换了一扇又宽又大的门，正在施工中，大门也已经换上了，真的很大很宽就是工人好像给我按了四个门，不过看上去也挺好看的。我还在要求大门应该是两扇的看早上去大气 ，正在跟工人商量是不是该换两扇门的时候自己就醒了。                                                                                                   求解答

梦见鬼哭的说她害怕，我问鬼怕什么？她说我家楼底有好多乱鬼她害怕，我给那鬼说我买俩张灵符贴在楼底屋里，她说好，在我睡得地方走了一圈，就不见了，我也就醒了。不知道好不好！！我该不该买灵符贴呀？？？要尽可能早点回答！我我很急！！

最近总是梦到初恋男友。前天还梦见他说他不喜欢我。昨天又梦到他来学校接我，我们什么也没说，很有默契的又在一起了，甚至比以前还要好。现实中，我们谁都不联系谁，有些回避对方。都四年了，我期间好过对象，但现在还喜欢他，他虽然一直没有好过对象，但不知道他想什么。他期间找过我两次，但什么都没说。后来上了高中谁都不联系谁。我们都是比较执着不滥情的人，都

梦有些断断续续的，刚开始 好像是在郊外树林里，和家人一起走路，看到一棵大树下有两条巨蟒，一条深褐色，一条金黄色，又好像突然又有其它人在打那两条蛇，金色那条被打死了，不知道我怎么又拿着那条金色的蛇，之后又莫名奇妙的不知道那条褐色的蛇从哪里跑出来咬了我屁股一口，咬下来的时候发现是条眼镜蛇，不知道这梦是凶是吉呀，劳烦师傅给解读一下

梦见在澡堂里 哪里的澡堂也不知道 一群玩的好的都在  在哪呆了一夜  聊天什么 然后早上出门的时候说我为什么背了个孩子  我看路边的玻璃身后真有个孩子 在一看就没有了 然后我就给别人打电话，只要提到有鬼我嗓子就说不出来话，说别的也好好的，最后遇到我妹妹 她也看见了，就帮我打电话给我家人跟朋友，不知道为什么她可以说，然后就好多朋友跟警察来了，然后做法，后来被喊

和同学一起去郊游,然后不幸迷迷糊糊的都走散了,最后只剩下我的一个兄弟,我俩废了好大的力气,然后打听路才找到那些同学,然后有条河,我居然能在和上面跑,然后有2个老妇女在那给别人看鱼钩,我在水上跑一跑就被鱼钩挂住了,他们说鱼钩不是他们的放一边就行,我继续跑而且特别开心.最后就吓醒了...

和朋友一起逛街买东西付钱时发现自己的钱包丢了，然后跟朋友跑回去找又找到了。里面什么都没丟！  0                                                     是喻意什么阿？是好？是坏？

梦到我抱着一只猫特听话，猫的怀里还抱着红樱桃，去找算卦的给猫看病，中途碰到我的初中女同学，逗我怀里的猫可是猫不喜欢她，我就安抚猫从猫的怀里拿了两个樱桃给它，它很高兴的用爪子搭在我的肩上，这时居然是在算卦的师傅家，他们家的顾客特别多等了一会才到我们，我把情况和大师说了把猫放在了桌子上，撕开了猫脖子上的缝隙露出里面的樱桃，梦境到这我就醒了。

就是梦见不知道怎么回事就死了，然后到鬼界阎王审判我，我以礼貌待之，他也说我一生没做过伤天害理的事，对我的映像很好，我说能不能先不去投胎，他说可以，我就跟着一个穿白衣服的姐姐走，还向阎王行了个礼，他说不用谢。我还不能在阳光底下，因为鬼都是怕阳光的，受不了，那个白衣服的姐姐就在路上保护我。都来到了住的地方，晚上我突然发现，我可以用手机往人间打电话，我就给我妈妈打电话，她只是在哭。后来我又给我夫君打电话，但是他在睡觉，后来我以魂魄的姿势见到了妈妈，奶奶，姥姥，我跟他们说我在这一切都好，等到他们死了，我再去投胎。后来我就合计为什吗没看见爸爸和李舅呢，爸爸是在我7岁的时候去世的，李舅是今年年初去世的。我今年19岁。

梦里梦见有人因我而死，然后半夜在鱼缸前面对着一张红纸吓我，然后梦中的我去我妈的房间，发现我家装修后的房间变成以前的样子，然后在电脑那里，那个女鬼又出现了，后来我就报警了，警察来了，在晚上来的，带了两个小女孩，然后就醒了

自己穿着黑衣服，拿着一把镰刀，到处走来走去。脸上很苍白，嘴巴向前突出。还有，毕加索的眼睛里有着一个金牌。还有几个日本文字，都像蚯蚓爬来爬去。蛇长了脚，自己的手长了毛，还在看午夜凶铃。

晚上做梦梦见楼下的一个角落有一堆土，土里传出来婴儿的笑声，那笑声非常的恐怖，然后自己想醒就是醒不了。好不容易醒了 睡着了以后那笑声有来了。那种好像很不甘心的笑声，让人听了非常不舒服，听着听着我就感觉我被附身了一样，自己好像还流着口水，就像个小孩一样。太吓人了、

梦见在玩手机的时候屏幕在不断地放大以至突然爆炸，而且在爆炸的时候自己也身陷其中，好象整个人都毁掉了一样，但意识很清晰。以前做梦的时候从来都记不住，但这次却非常清晰，以至现在仍能回忆起来。当时做梦的时候是正在看电视，不知什么时候困了就睡了一小会。

我梦见我没穿袜子没穿鞋，光着脚走路去上班，路下过雨。 很烂。到处都是稀泥。都快要走到目的地了我才发现，我手里面提的有一个袋子，打开一看 ，里面是我的鞋。 而且有三只，三只都是棕色的鞋，样子很接近，我分辨不了哪两只是一双

梦见和前女友重合 她父亲知道了不让我们在一起 她哥哥叫了好多人要打我，我保护她一时措手摔死她父亲 跑了出去 叫我哥哥们 幸亏在旁边遇见我哥哥们  他们一起帮我打倒了他们，最后前女朋友误会的事情 我也解释 就和好了， 到底是什么意思？

我梦见开始是一座古城城墙上都是一个一个得窟窿。有一个小女孩正在用铁条状得东西堵那些窟窿。塞进去一半得时候进不去了。那女孩就用拳头砸。想把铁条砸进去。当时感觉好像很悲凉。然后不知道是不是我得一个人拿着一块绿如意一下就把铁条砸进去了。一会梦见我在家附近山上的寺庙里。手里还拉着一名看起来只有八九岁得小孩。但是这个小孩穿着古代皇帝得衣服。还叫我叔叔。他和我聊了一会天。我问他叫什么？他迷糊了一会告诉我他名字中有个烨字。还有他长大是一个功高至伟得皇帝。后来他让我陪他去拜神。我记得很高很陡得台阶。他带我一下就下去了。吓了我一跳。他就去台阶得左边拜神去了。可是我记得那边没有神像。然后我记得台阶左边得花坛里那个绿如意在里面。不过不是绿色得了。成黄金做的如意了。再后来我去找康熙帝就找不到了

梦见我手里拿的手机不是我的，而且手机没有我的好！总感觉不好用，心里有些着急一直在想我的手机在那里去了，后来遇到一个人我看到他手里用的那个手机就是我的，而我手里的那个手机也正好的他的。当我把我的手机换回来时发现屏幕破了，

刚开始是说那条蛇是条双头的，和其它蛇不一样，就是方头的那种，还有头顶上有个小尖尖的；放在一个类似于罐子的东西里面,围了好多人在看，我和我的家人也一起在看，但是突然那条蛇突然就从罐子里面伸出头来，吐着常常的信子，就追我和我的家人，人群就四处逃窜，那蛇就追着我们不放，大家就开始打它，最后不知怎么的就咬到我的手臂，后面手就肿起来了，其它的就记不太清了！

梦到学校里室外活动时老师说一个人(陌生人,似乎是学校的老师)失踪了，于是学生们带着任务分头找，一个同学(陌生的)带着我去了游泳馆，在泳池的底部发现了这个人的尸体，周围还放着渔具(来泳池钓鱼？？)，然后带我来的同学很害怕，没等我看清楚尸体的脸就赶紧走了，我还想凑近点看，但怎么样也看不清他的脸，心里感到有点恐惧，就赶紧走了。后来回到队伍中去，却没有再提起这件事。

梦见我在坐车回家的路上，遇上车子坏了，只能下来推车，推车的时候看到了一个朋友来到我的身边，可是别人都看不见，只有我自己看得见。后来我接着继续推车回家，那个朋友就一直跟着我，陪着我，一起想办法回家，也像现实生活中一样调皮捣蛋。

抓到一个学鬼术的道人。后来他华成了一道气体，我把这气体装在气球里。也不知道怎么处理，害怕气球破了他出来继续害人。后来只好把气球放到庙里，在庙里结果气球破了。犹豫害怕于是向菩萨借五色米，度自己平安。并说会还米与菩萨。

农历2012年12月27、28两日晚上梦见老奶奶提着一个空的竹篮，眼神呆滞的走到我边上，和我说了一句话，我去你阿姨家了，连续两天都是同一个梦，同一句话。地点是房间里（不知道是谁家房间类似练功房），我看见远处一群女的在练跳舞的基本功（伸腿、踢腿）。她走在我边上，在过道一样狭小的空间和我说的这句话。我现在是怀孕6个多月。寓意是什么，请大师解梦！谢谢！

梦见在大型的场所了，先是被魔术师追求，邀请我做他的表演嘉宾，后来没有答应。后来又是被一个富商追求，给我留了他的联系方式。后来又被比第二个更有钱的人追求，托一个中年妇女送我一条一亿多的项链，后来好像和他好上了。

梦见在大型的场所了，先是被魔术师追求，邀请我做他的表演嘉宾，后来没有答应。后来又是被一个富商追求，给我留了他的联系方式。后来又被比第二个更有钱的人追求，托一个中年妇女送我一条一亿多的项链，后来好像和他好上了。

先是梦见给一个女孩穿鞋，给她试了两双，第一双是37的，比较大，然后我拿了一双红色的35鞋，虽然有点紧，但还是帮她给穿上了。梦见已故的婆婆，她拿着我儿子小时候穿的两只不同的袜子，对我说，孩子的袜子都穿坏了，想去买点布给孩子做袜子。我对她说，行，我去买。

一开始梦见去一个大商场，里面是可以交话费的地方。然后我就突然有了两个朋友我们一起抓鬼，上楼梯的时候每层楼都有一个骨灰坛。然后我家在六楼，并且在六楼时就有一个大的镇压的阵。然后我最好的一个女生朋友就变成了那个鬼，那个阵必须有人或东西压着，否则鬼的力量会变强！于是我就一直用身体压着，可最后压不住了，我爸爸把我叫醒了，出了一身汗，我手一直压在腿

梦见自己好象利用特殊手段[好象是通过制造的一种假象，竞争，]使自己当上了一个学校的领导。又好象自己做了一个施工队的队长之类的那种，又好象是成为了学校的名人。感觉自己很有成就感，感觉我的行为别人看到了。这个预示着什么哪？

梦见我正在兴致勃勃的看一本数学书，看得津津有味。我上高中时可最讨厌数学，而且从来不曾梦见考试看题，就连高考前后也不曾梦见。但近一段却接二连三地梦见看数学题、做数学题、数学考试、数学课。梦中情绪稳定平和，有时还会很有兴致。这是怎么了

凌晨的时候梦见大姨告诉我，我的前世是千年女鬼，梦中记得大姨告诉我有6个字母，大姨一直要我背着，说背好了在一张纸上默写上这6个字母，然后倒上老酒在纸张上剪出蓝色蝴蝶。请问这是怎么回事呢？我的前世到底是什么?而且我最近已经半个月梦见我暗恋的人了。

梦到已故的妈妈给我买了件纱料带红点白地的裙子，也没有和我说话，我拿过裙子之后还穿在身上试了试，还觉得怕别人看到就赶紧脱了下来。妈妈在我的梦境中就给我买了一条裙子，什么也没说，什么也没做。最近总是在梦里梦到妈妈和活着的时候一样，妈妈去世快一周年了

梦见自己和一个孩子早外面逛街在一个大厦的时候买了一个雪糕被别人弄脏了再去买的时候怎么也找不到买雪糕的了 后来就回家了在回家的路上不小心滑进了深渊掉到一半的时候大喊救命被我的一群朋友用绳子救助了拽了上来。

我昨晚睡觉梦到牙掉了一半，开始是上排左边和下排左边的一半，不是一起全掉，一颗一颗的掉，有的牙用舌头一顶就掉了，有的牙是上下牙一碰就掉，不见血，也不疼也不痒。后来右边的那一半也开始掉，但没掉完就醒了。另本人晚上有磨牙的习惯，偶尔自己都能感觉到磨，还在半睡半醒之间配合这种磨牙，目的是为了找晚上磨牙的感觉。不知道为什么，这种感觉我貌似并不感觉到恶心，相反还有一点想尝试的感觉。

去邻居家玩突然回头一看三头牛没有喂，于是我就去抱了一些豆秸给三头牛吃，一头大的，一头中号的还有一头小牛，中号的牛的嘴长成扁扁的，喂牛的时候已经是下午了。还有梦到天空昏暗，天边黑黑的乌云，不一会一条龙出现在天空，还有马拉着车在天空飞奔，

梦到给会变身的鬼追，无论逃去哪里，那个鬼都会变身忽然的出现···很恐怖。梦到给会变身的鬼追，无论逃去哪里，那个鬼都会变身忽然的出现···很恐怖。梦到给会变身的鬼追，无论逃去哪里，那个鬼都会变身忽然的出现···很恐怖。梦到给会变身的鬼追，无论逃去哪里，那个鬼都会变身忽然的出现···很恐怖。

我在外地收破烂的..有一个院子..那天早上8点多醒了.又睡个回笼觉.梦见我和几个朋友在外边吃饭.吃过饭又讨论做什么才能挣钱.然后我自己在回家的路上走着走着困了就再路边睡着了.睡着的时间是中午.太阳当空.迷迷糊糊的醒了然后去找回家的路.到家了发现家里的地方.门和现实中不一样.现实是在外地.梦里变成老家了.现实是铁门.梦里是木门.梦里门被撬开.家里杂七杂八的东西全被拉走了.我第一反应是邻居干的.因为我回来的路上看见邻居家有个大车.车上装的有东西.然后我就去追..再后来就醒了..

梦见左侧下牙一个个的掉的很快 掉了一排，自己还用舌头舔了舔，没牙的感觉很难受，然后就醒了，没有见血。梦见左侧下牙一个个的掉的很快 掉了一排，自己还用舌头舔了舔，没牙的感觉很难受，然后就醒了，没有见血。梦见左侧下牙一个个的掉的很快 掉了一排，自己还用舌头舔了舔，没牙的感觉很难受，然后就醒了，没有见血。梦见左侧下牙一个个的掉的很快 掉了一排，自己还用舌头舔了舔，没牙的感觉很难受，然后就醒了，没有见血。

一。我梦见自己回到高中上课。我在上课之前和全班同学说，我的同桌其实是领导。他来我们班视察和听课，大家上课的时候要安静听课认真学习，要不然会处分班主任。（大家都相信我的话了，其实那是我骗大家的。在同学的印象中我是个老实人。）后来，班主任在讲台上说“是谁说XXX是领导的，那是假的，害我怎么怎么样，怎么怎么样。OOXX什么的”班主任说话的时候，我自己一个人在座位，低头掩面大笑。后来不知怎的，全班同学指着我说“就是他。”。。。然后全班一起笑（全班是开心的笑。我做了个美梦。回到过去的那种感觉真的很幸福。）二。梦见我在几年前的家。我看见家里的房子变了（构造布局什么的）。不是我熟悉的样子。后来看见我爸，我就和他说，以后起房子的时候要按照现在的（现实中）的样子起。他哦一声后走了。然后我走到一个房间，我发现有几碟菜。我就找看看有没有酸甜排骨（我最喜欢酸甜排骨）。结果没有，我就随便吃了几口。没了。希望大家多多帮忙。谢谢。

梦仰望天空叩问豪哭,心情十个悲伤,起因是因为吃饭，饭里土豆未去皮，感到十分威屈难受好像是我给予做过宜事的人。苦苦哀求老天给老天诉苦，一直喊天哪天呀天啊天啊………。哭啊哭啊叫啊叫啊的，心里十分难受，天空清朗没有云好像是夜里

梦见自己领养的小女孩动不动就拿自残来威胁 她需要剪指甲 说是要到专门指甲店去 我掏出指甲刀要给她剪  而她顺手检起一片破镜子 往手臂上划 伤痕很深 但我觉的她感觉不到疼 她手上好像大概有4条旧伤疤 没有办法然后我只有带她去剪指甲 却迷了路 在一个地方转了好多个圈都找不到出路 路上碰到一老太太 她告诉我怎么走出去。突然老太太见到小女孩从手中丢下了一片她的肉到地下 上面还写了4个字【 忘记了写的是什么】感觉好像是形容小女孩是扫把星  那个老太太见到地上的肉皮 就大叫了起来 你是陈小花吧 边说边走回她的家前就不理我们了 我看了小女孩 知道她们认识 她是那老太太的孙女 不过好像没有感情 小女孩看着老太太 眼神很冷淡 却什么都不说 那片肉呢是从她胸口的位置 她自己割下来的 后来我就吓醒了 对了 我梦到她长一身的毛 手臂 手指甲 和鼻孔里都有 她使劲拔鼻子里的毛 感觉她一点都不疼 这就是她要去剪指甲的原因 因为手指甲上都长了毛 她自己拿着破镜子 割指甲上的毛 却把手割破了

梦见自己从天上坐了一个竹篮掉到大海里了，脚踩不住，呼吸困难，慢慢的沉下去了.梦见自己从天上坐了一个竹篮掉到大海里了，脚踩不住，呼吸困难，慢慢的沉下去了.梦见自己从天上坐了一个竹篮掉到大海里了，脚踩不住，呼吸困难，慢慢的沉下去了.梦见自己从天上坐了一个竹篮掉到大海里了，脚踩不住，呼吸困难，慢慢的沉下去了.梦见自己从天上坐了一个竹篮掉到大海里了，脚踩不住，呼吸困难，慢慢的沉下去了.

梦见买了一辆黑色轿车，我坐在车里面检测了它的灯光发现完好，发现里程表跑了六千多公里，并将里程表恢复到零，此时天色微暗，车头朝西，停在院子的东南方向，靠近墙边，院子北面屋门前两个哥哥坐在饭桌前吃饭，并在谈话，内容不清。

梦见我的左手指被电击断，没有流血，也不痛梦见我的左手指被电击断，没有流血，也不痛梦见我的左手指被电击断，没有流血，也不痛。好像是在下雨，，院子里我和同事取暖喝茶，院子里的乱接的电我动了下，就击断我左手食指和无名指。

我的一个大大带我去洗澡到了那我问男的在哪  那个女老板说墙上不是有吗  我就看了看墙上示意图  我就去了  进去刚开开浴室门  那个老板跑过来 说 你进错了 老板说你看那 我看见女的都穿着衣服在那房子里聊天呢  我就边跑边自言自语说自己真笨啊  怎么出现这种情况啊   正着急呢  就醒了            希望帮我测测是吉是凶      谢谢

昨晚梦见自己老家的土胚房，危房，迎来一帮演艺圈的重要客人，在表演节目的时候，我又在房外，看到枯萎的树枝，将房屋砸塌，没有人员伤亡，所有人都在废墟里找值钱的东西，我在找家里的存折，找不着，这个梦境预示着什么呢？

抱着别人家的小孩站在沟坡上然后听到异常声音，接着有人说要发水了，老乡们都逃走了，随后看到家乡沟里的水自西向东猛涌而来向两侧一涨一涨的，我感觉有点冷，生怕冻着小孩，就抱着孩子去亲戚家，找了一个衣服给孩子穿上。

梦见一大鱼缸，里面有十多条黑鱼红鱼，突然遭电击，一条大黑鱼被电的浑身乱抖。我就拿了一个盆，想把它捞出来，把盆放在另一间屋的桌子上，一转眼的功夫，它就躺在里面了 是一个黑鲶鱼的样子，身体很长，我抚摸着它说，真可怜啊。它抬起头，很友好的冲我摆摆头，闭上眼死了。我抚摸它的时候，感觉它很亲近。请大师分析下 什么意思啊？谢谢。

大伯生前有精神上的病，神志不清，最后中煤气不治而死，我梦见大伯抱着一床被子到我家说要晒被子找地方，而且说话就和正常人一样，不结巴，看起来也非常精神。并把我家每个房间门都打开看了一下，最后我也抱着我的被子和大伯晒在一块（大伯去世时我因为上学没有回家，没见他最后一面）

梦见自己在自己家地下室，说是自己家里的蛇爬在凳子下，我去拿凳子时不小心，碰了它一下，心想没事，可它来攻击我，我为了抵御它抓住它，先抓住尾巴，它甩掉了，我又抓住它头，发现它身子有一厘米处比较细快短了，我有点心疼，顺着身子往上移，想制住它看看到底怎么了，想为它做些什么，比如治疗，没想到它咬了我手，我一甩，本想甩开它，没想到竟然把它头拧断了，还有它的苦胆也破了，溅在我伤口上，我忽然觉得不疼了，。我有些惋惜它，甚至伤心。我叔叔家女儿和我从门口走过，她说我把蛇弄死了，大家都不开心，她母亲最不高兴，忽然我看到她母亲竟然做在我家门中央的门槛上，我家门是锁着的狭了一道缝，我看到她竟然没有头，我吓了一跳，可她女儿竟然没发现，我怕惹麻烦，也没管，就走了

连续两次做梦梦到和前男友复合，而且梦中前男友对我特别好。都是他找我合的。而且父母都知道我们又在一起了，之前恋爱和分手父母也知道。梦里面朋友知道了都觉得很正常。反正就是慕名奇妙的就和了，而且就像没有之前分手这件事一样。

我和他已是单身，我梦到他（离异7年）和前老婆一起他老婆死了身上裹着东西，每天和她睡一起，我问他为什么不火化他没有吱声，然后我掀开看到她的脸，房间有股味道，心里只有同情没有一点不高兴，请问我为什么做这个梦 ，

父母的一位女性朋友，三十多岁，有一个四岁左右的儿子，有一群坏人追杀她们母子，她把我和父母叫到她家想要我们帮她抵御这群坏人，坏人来了，我和父母逃掉了，她和她儿子分别被坏人用铁链锁住一只脚，后来在路上她和儿子追上了我们，我发现她和儿子因为要逃跑，把被锁链锁住的那只脚弄断，只剩一个血红的截面

骑着别人的自行车或电动车在一个地方不知道怎么的掉下去了，前方是水库混乱中抓到了路边摊的帐篷，向下时被树桩挂住没掉下水，旁边有赶集的，呼救没人应，可能有点远。我就使劲风蹬，弄了一身泥。从水库南边不断蹬一直蹬到北边。又在西边洗了下鞋上的泥。上岸后又发现有一朋友办喜事。便想拿钱凑份子，身上没钱记得车上有。便回头拿发现车没了。就醒了

早晨七点半醒来之后又睡着了，就梦见在别人家吃完酒席回到朋友家里，看见她弟弟在钓鱼，走近才发现在钓虾，但没钓到，突然手里多出好几条鱼都用一根绳子穿着鱼头，我到她弟旁边的小河溏看虾，手里的鱼垂到水面，河底的虾就全游上来咬鱼，我干紧把鱼往上一提还是带上来一只虾，突然我老公的小姑过来拿鱼，不知怎的虾就咬在我右手食指上，所有的腿将我食指紧紧缠住，虾

梦里面看到一条消息（不是专门传递给我的那种，类似寻人启示那一类），信息说要找一个人，那个人曾经帮过他/她，现在想报恩。但是没有写出想找那个人的名字。接着下面有很多照片，是一个老人抱着小盆友的合照，那个老人是我爷爷。    原文忘了，只是记得大概意思，求帮忙解梦。

当天刚买房。签了合同，晚上就梦见跟一陌生美女上床。然后被他人发现，男的女的都有呢，我也不确定是不是同伙，感觉像是，我还着急把银行卡藏起来。我说愿意拿点钱了事，好像就醒了，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

梦到坐车，先打了车票，h距离开车有一段时间，在等车开的时间买了件衣服，为了衣服上的一点小问题，跟愤然缝纫店的老板讨价还价很久。结果要开车了，司机按喇叭催促上车，我却一直跟店老板纠缠，只到他如了我的意，结果却耽误了坐车，最后坐的下一班车回的家

我和老公好象开了一家酒吧，还是我们在酒吧里面干什么，然后突然着火了，老婆本来在外面，看到我没有出来，谁也拦不住，非要冲进去救我。其实我就在门口，我也想出去，而老婆冲进去救我，没有看到我。但我冲出来了，没有看到火，只有烟，然后老婆死了。

同学聚会。同校校友站路两旁形成一条路，我从中间穿过找自己认识的人。看到闺蜜 前去打招呼 但不像以前一样只跟我亲密，和他同学玩在一起。接着画面跳转，我妈急忙喊我回家。男方提亲，这是初次见男方，然后不久就到了出嫁 我爸高兴的替我准备着出嫁。我独自在家里准备，和自己喜欢的人说我要结婚的事情，却怎么都说不出来。梦里的心情因为结婚、穿上婚纱而高兴， 因为对方不是喜欢的人难过。家人没问过我的想法，感觉他们很急着把我嫁出去，而且很愿意这门亲事。从自己家出来走在楼梯上 看到了一个整架子上摆满一层一层的白蜡烛 其中只有一根是红的，在一行的最左边。我惊然想起下午爸爸陪着我，我问了一句我爸呢（意思是怎么不送我）我妈跟我姐都楞了一下说 你忘了？我就自己补充 哦。早就死了。花车改成了红花轿，一片灯火通明。后边跟着别的花车，大大小小的数不清，也看不清是什么样的车。她们说红花轿这是男方家的习俗。天色暗下来，亲人送我到路口花轿前 又哭又笑向我挥手告别，我很不愿意的回头看他们，继而惊醒……

梦见我们大领导多了一个小男孩（实际上他家只有一个二十多岁的女儿），长的白白胖胖的，大概十多岁的样子，头上没有头发，来我家玩儿电脑,我在床上躺着和那个小男孩说话，交谈的内容是上班的事情，他说上班在单位玩儿了个游戏，那个游戏里头都是高等数学

总是梦见老公走路不等我，我自从怀孕以来，隔不了多久就会做同一个梦。就是梦见老公在前面走，我在后面跟不上，他也不等我，醒来总是伤心欲绝，有时候梦见背了很重的东西他也不帮我背，也不等我，我怎么也跟不上。

我妹做了一个梦，梦见我妈在跟一个人聊天，聊天的这个人不清楚是男是女，也不清楚年纪大小。我妈说自己的四个孩子如何如何，对方问你不是有五个孩子吗？我妈说她的二儿子(也就是我)已经走了。我今年45岁，身体健康状况正常，是一般的工薪族。请问这个梦代表什么？

梦到哄一个婴儿，穿红色衣服，结果不小心弄死了，很害怕，想努力救活，可是最后没成功，就特别害怕，最后醒了，梦到过不止一次，大约三次，抱着抱着就死了，有一次还拎着脖子甩着玩，有一次孩子死了就成了那件红色衣服，衣服都是那种婴儿斗蓬

开始梦到母亲和自己在房间里躺在床上聊天，是在自己家里，父母的床，母亲问我有没有男友，会不会私奔之类的话题，然后走到家门口，发现母亲的丈夫居然不是我爸爸，是其他人，然后那人也有个女儿，我见手边有个易拉罐想扔掉，那位叔叔那起易拉罐扔到个房子里说有用，然后我发现那里不是在我家，但是房子和我家那边的房子挺类似，那个叔叔家很有钱，说在水坝上建了个东

我梦到我找同学写作业，去同学家找不到，就在那里走上走下，本来我熟悉的地方却变了，我很极但就是找不到原来的样子了，这时来了几条狗，我很怕，但突然一条狗变成人，我不怕了我就问我的家去哪了，他说这就了，我说怎么不一样，他说你被迷惑了，他不肯放过我，说吃了我，但后来看到我的书，放过我，并说你坐火车回家去，但火车来了我上不去，就错过了，又来了火车，他就这不是回家的车，后来，把我关起来，这时我突然来的火车边上，有很多人坐火车，我也坐上了，可以到一站就是一个时代，很多人都找到家回去了，我还没有找到家回去，就这样一站一个时代，到了一个时代很像我家，可我没下车，又走了几站，到了清代未期我醒了

昨晚梦见我去逛街 听见街对面有个男的(十几二十岁的样子还有胡子)喊我名字 我走到他们旁边去 看是一个女的三个男的说是我的一个网友托他送件衣服给我 #(是一件外套(灰帽子绿正身带点黑色的外套也像卫衣))醒来的时候我根本就不认识那网友还有那群人

有天下午，我和朋友坐在一起聊天，突然她说，你喜欢的人坐火车来了，我笑着说别开玩笑，你都不知道他长什么样子。突然有人叫了我的名字，我一回头，他真的出现在我身后，对我笑。身穿休闲服，背着双肩包，一眼就认出我来。

我去了朋友家玩，她家的地居然是红士地，没有铺砖，她家里一个灶上有两个火，一个很旺，一个不旺，我自己用旺的那个煮了三块肉，吃了两块，把骨头扔了在炉灰上，锅里还有一块没吃汤也没吃后来也找不到朋友，也没人和我一起吃。...............没办法，不够100字不行.......

一开始我好像会飞，飞到了我们的河边，河里发了很大的洪水，我飞在空中看到我邻居的小孩大病初预，跟着河水游下去了。最后好像被他爸给一起拉回上岸了。接着我又往上飞，突然看到了一条大蛇，很多人杀它但最后蛇被我杀死了！还把蛇头给砍下来了。

梦见有人在拜菩萨，我也去了，菩萨坐下不是莲花，而是龙木，听别人说的。我就跟着学，发现怎么拜的跟我不一样不一样，他们是坐着，扣扣嘴巴就是拜，我跟他们学了，只是觉得跟我自己的拜法不一样，所以最后又按我自己的跪在那里就拜了，当时菩萨后面有人说话，菩萨就转过身，背对我，又转身面向我，送我一只古代的将军鞋一只，我双手和着，念了一声阿弥陀佛，接下了那只鞋。

梦到黎明我出院里转了一圈,回屋转身关门发现爸爸跟在我跟在我后面,我问他去哪了,他说去某某家(我爸一朋友,离我家不远),我感觉不对就不让他进家(我爸在工厂上夜班,怎么就回来了而且没有声音)我这时就觉得他是鬼了,这时已故的奶奶突然出现在我爸旁边,院子里堆满了各种纸折(纸做的靠山,房子那类东西),但没有花圈,棺材.灵位.我就醒了

梦见我和姑妈在一个我觉得陌生的房间里，我洗白菜，然后姑妈在炒白菜，后来叫我加水，我居然莫名其妙的把洗菜的水到锅里了……我对他道歉，他说没事。后来出门又遇到姑妈的两个女儿和他的大女婿……再后来鬼使神差的在地上躺着……我就想，今天少吃点菜，要是问我拉肚子没，就说有额！结果就听到姑妈离我很近的叫我名字了……感觉好恐怖……我想起姑妈过世了！我自己

一家子挺好，有天晚上爸爸看到我们家狗，拿着刀说它必须得死。后来和姐姐说话时捅了她一刀，姐死了。爸爸说我和姐必须死。我说能不能不死 ，我想死的好看点，又化妆又把头发剪短，剪的参差不齐。后来爸爸又不杀我了。老舅来我家安慰我妈失女之痛(其实他和我妈妈现实中没那么好)，他带了化尸粉(就是撒人身上人就融化的)，想撒我姐身上。但我姐突然醒了。

昨晚梦到有很急的事要穿那双鞋子，感觉本来就放在那里的却不见了一只，然后一直找，找到很多鞋子，远看好像和我要找的好像但近看只是颜色一样，找的过程中也试了一双，找很久也没找到，然后朋友就过来告诉我她大姨来了，让我去见见她，我还很好奇问她为什么要我去见她，然后朋友一直在那里劝我，接着就醒了
